Repository: CustoNationCo/SANJAY
Catalog: resources/i18n/*/cura.po
Languages: ko_kr

# @info:tooltip
source: Should zooming move in the direction of the mouse?
ko_kr: 확대/축소를 마우스 방향으로 이동하시겠습니까?

# @info:tooltip
source: Zooming towards the mouse is not supported in the orthographic perspective.
ko_kr: 마우스를 향한 확대/축소는 직각투영법 원근법에서 지원되지 않습니다.

# @action:button
source: Zoom toward mouse direction
ko_kr: 마우스 방향으로 확대/축소

# @info:tooltip
source: Should models on the platform be moved so that they no longer intersect?
ko_kr: 플랫폼의 모델이 더 이상 교차하지 않도록 이동하시겠습니까?

# @option:check
source: Ensure models are kept apart
ko_kr: 모델이 떨어져 있는지 확인

# @info:tooltip
source: Should models on the platform be moved down to touch the build plate?
ko_kr: 빌드 플레이트에 닿도록 플랫폼의 모델을 아래로 이동하시겠습니까?

# @option:check
source: Automatically drop models to the build plate
ko_kr: 모델을 빌드 플레이트에 자동으로 떨구기

# @info:tooltip
source: Show caution message in g-code reader.
ko_kr: G-code 읽기 도구에 주의 메시지를 표시합니다.

# @option:check
source: Caution message in g-code reader
ko_kr: G-code 읽기 도구의 주의 메시지

# @info:tooltip
source: Should layer be forced into compatibility mode?
ko_kr: 레이어를 강제로 호환 모드로 설정하시겠습니까?

# @option:check
source: Force layer view compatibility mode (restart required)
ko_kr: 강제 레이어 보기 호환 모드(다시 시작해야 함)

# @info:tooltip
source: Should Cura open at the location it was closed?
ko_kr: Cura를 닫혀 있는 위치에서 여시겠습니까?

# @option:check
source: Restore window position on start
ko_kr: 시작 시 창 위치 복원하기

# @info:tooltip
source: What type of camera rendering should be used?
ko_kr: 어떤 유형의 카메라 렌더링을 사용하시겠습니까?

# @window:text
source: Camera rendering:
ko_kr: 카메라 렌더링:

source: Perspective
ko_kr: 원근법

source: Orthographic
ko_kr: 직각투영법

# @label
source: Opening and saving files
ko_kr: 파일 열기 및 저장

# @info:tooltip
source: Should opening files from the desktop or external applications open in the same instance of Cura?
ko_kr: 데스크톱이나 외부 애플리케이션에서 파일을 열어야 하는 Cura의 동일한 인스턴스에서 여시겠습니까?

# @option:check
source: Use a single instance of Cura
ko_kr: Cura의 단일 인스턴스 사용

# @info:tooltip
source: Should the build plate be cleared before loading a new model in the single instance of Cura?
ko_kr: Cura의 단일 인스턴스에서 새 모델을 불러오기 전에 빌드 플레이트를 비우시겠습니까?

# @option:check
source: Clear buildplate before loading model into the single instance
ko_kr: 단일 인스턴스에 모델을 불러오기 전에 빌드 플레이트 비우기

# @info:tooltip
source: Should models be scaled to the build volume if they are too large?
ko_kr: 모델이 너무 큰 경우 빌드 볼륨으로 확장하시겠습니까?

# @option:check
source: Scale large models
ko_kr: 대형 모델 비율에 따라 정하기

# @info:tooltip
source: An model may appear extremely small if its unit is for example in meters rather than millimeters. Should these models be scaled up?
ko_kr: 모델의 단위가 예를 들어 밀리미터가 아닌 미터인 경우 모델이 매우 작게 나타날 수 있습니다. 이러한 모델을 비율에 따라 정하시겠습니까?

# @option:check
source: Scale extremely small models
ko_kr: 초소형 모델 비율에 따라 정하기

# @info:tooltip
source: Should models be selected after they are loaded?
ko_kr: 모델을 불러온 후 선택하시겠습니까?

# @option:check
source: Select models when loaded
ko_kr: 불러오기할 때 모델 선택하기

# @info:tooltip
source: Should a prefix based on the printer name be added to the print job name automatically?
ko_kr: 프린터 이름을 기반으로 하는 접두사가 인쇄 작업 이름에 자동으로 추가되게 하시겠습니까?

# @option:check
source: Add machine prefix to job name
ko_kr: 작업 이름에 3D 프린터 접두사 추가

# @info:tooltip
source: Should a summary be shown when saving a project file?
ko_kr: 프로젝트 파일을 저장할 때 개요를 표시하시겠습니까?

# @option:check
source: Show summary dialog when saving project
ko_kr: 프로젝트를 저장할 때 개요 대화상자 표시

# @info:tooltip
source: Default behavior when opening a project file
ko_kr: 프로젝트 파일을 열 때 기본 동작

# @window:text
source: Default behavior when opening a project file:
ko_kr: 프로젝트 파일을 열 때 기본 동작:

# @option:openProject
source: Always ask me this
ko_kr: 항상 묻기

# @option:openProject
source: Always open as a project
ko_kr: 항상 프로젝트로 열기

# @option:openProject
source: Always import models
ko_kr: 항상 모델 가져오기

# @info:tooltip
source: When you have made changes to a profile and switched to a different one, a dialog will be shown asking whether you want to keep your modifications or not, or you can choose a default behaviour and never show that dialog again.
ko_kr: 프로필을 변경하고 다른 프로필로 전환하면 수정 사항을 유지할지 여부를 묻는 대화 상자가 표시되거나 기본 동작을 선택하고 해당 대화 상자를 다시 표시하지 않을 수 있습니다.

# @window:text
source: Default behavior for changed setting values when switching to a different profile:
ko_kr: 다른 프로필로 전환할 때 변경된 설정 값에 대한 기본 동작:

# @option:discardOrKeep
source: Always discard changed settings
ko_kr: 항상 변경된 설정 취소

# @option:discardOrKeep
source: Always transfer changed settings to new profile
ko_kr: 변경된 설정을 항상 새 프로필로 전송

# @label
source: Privacy
ko_kr: 개인 정보 보호

# @info:tooltip
source: Should anonymous data about your print be sent to Ultimaker? Note, no models, IP addresses or other personally identifiable information is sent or stored.
ko_kr: 인쇄물에 대한 익명 데이터를 Ultimaker로 보내시겠습니까? 모델, IP 주소 또는 기타 개인 식별 정보는 전송되거나 저장되지 않습니다.

# @option:check
source: Send (anonymous) print information
ko_kr: (익명) 인쇄 정보 보내기

# @action:button
source: More information
ko_kr: 추가 정보

# @label
source: Updates
ko_kr: 업데이트

# @info:tooltip
source: Should Cura check for updates when the program is started?
ko_kr: Cura는 프로그램이 시작될 때 업데이트를 확인하시겠습니까?

# @option:check
source: Check for updates on start
ko_kr: 시작 시 업데이트 확인

# @info:tooltip
source: When checking for updates, only check for stable releases.
ko_kr: 업데이트를 확인할 때 안정적인 릴리스만 확인하십시오.

# @option:radio
source: Stable releases only
ko_kr: 안정적인 릴리스만

# @info:tooltip
source: When checking for updates, check for both stable and for beta releases.
ko_kr: 업데이트를 확인할 때 안정 버전과 베타 버전을 모두 확인하십시오.

# @option:radio
source: Stable and Beta releases
ko_kr: 안정 및 베타 릴리스

# @info:tooltip
source: Should an automatic check for new plugins be done every time Cura is started? It is highly recommended that you do not disable this!
ko_kr: Cura가 시작될 때마다 새 플러그인에 대한 자동 검사를 수행하시겠습니까? 이것을 비활성화하지 않는 것이 좋습니다!

# @option:check
source: Get notifications for plugin updates
ko_kr: 플러그인 업데이트 알림 받기

# @title
source: Information
ko_kr: 정보

# @title:window
source: Confirm Diameter Change
ko_kr: 직경 변경 확인하기

# @label (%1 is a number)
source: The new filament diameter is set to %1 mm, which is not compatible with the current extruder. Do you wish to continue?
ko_kr: 새 필라멘트 직경은 현재 압출기와 호환되지 않는 %1mm로 설정되었습니다. 계속하시겠습니까?

# @label
source: Display Name
ko_kr: 이름 보이기

# @label
source: Material Type
ko_kr: 재료 유형

# @label
source: Color
ko_kr: 색상

# @label
source: Properties
ko_kr: 특성

# @label
source: Density
ko_kr: 밀도

# @label
source: Diameter
ko_kr: 직경

# @label
source: Filament Cost
ko_kr: 필라멘트 비용

# @label
source: Filament weight
ko_kr: 필라멘트 무게

# @label
source: Filament length
ko_kr: 필라멘트 길이

# @label
source: Cost per Meter
ko_kr: 미터당 비용

# @label
source: This material is linked to %1 and shares some of its properties.
ko_kr: 이 재료는 %1에 연결되어 있으며 일부 특성을 공유합니다.

# @label
source: Unlink Material
ko_kr: 재료 연결 해제

# @label
source: Description
ko_kr: 설명

# @label
source: Adhesion Information
ko_kr: 부착 정보

# @action:button
source: Create
ko_kr: 만들기

# @action:button
source: Duplicate
ko_kr: 복제하기

# @action:button Sending materials to printers
source: Sync with Printers
ko_kr: 프린터와 동기화

# @action:label
source: Printer
ko_kr: 프린터

# @title:window
source: Import Material
ko_kr: 재료 가져오기

# @info:status Don't translate the XML tags <filename> or <message>!
source: Could not import material <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
ko_kr: <filename>%1</filename> 재료를 가져올 수 없습니다: <message>%2</message>

# @info:status Don't translate the XML tag <filename>!
source: Successfully imported material <filename>%1</filename>
ko_kr: <filename>%1</filename> 재료를 성공적으로 가져왔습니다

# @title:window
source: Export Material
ko_kr: 재료 내보내기

# @info:status Don't translate the XML tags <filename> and <message>!
source: Failed to export material to <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
ko_kr: <filename>%1</filename> 재료를 내보낼 수 없습니다: <message>%2</message>

# @info:status Don't translate the XML tag <filename>!
source: Successfully exported material to <filename>%1</filename>
ko_kr: <filename>%1</filename> 재료를 성공적으로 내보냈습니다

# @title:window
source: Sync materials with printers
ko_kr: 프린터와 재료 동기화

# @title:header
source: Sync materials with printers
ko_kr: 프린터와 재료 동기화

# @text
source: Following a few simple steps, you will be able to synchronize all your material profiles with your printers.
ko_kr: 몇 가지 간단한 단계를 따르면 모든 재료 프로필을 프린터와 동기화할 수 있습니다.

# @button
source: Start
ko_kr: 시작

# @button
source: Why do I need to sync material profiles?
ko_kr: 재료 프로필을 동기화해야 하는 이유는 무엇입니까?

# @title:header
source: Sign in
ko_kr: 로그인

# @text
source: To automatically sync the material profiles with all your printers connected to Digital Factory you need to be signed in in Cura.
ko_kr: Digital Factory에 연결된 모든 프린터와 재료 프로필을 자동으로 동기화하려면 Cura에 로그인해야 합니다.

# @button
source: Sync materials with USB
ko_kr: USB로 재료 동기화

# @title:header
source: The following printers will receive the new material profiles:
ko_kr: 다음 프린터는 새 재료 프로필을 받게 됩니다:

# @title:header
source: Something went wrong when sending the materials to the printers.
ko_kr: 재료를 프린터로 보내는 중에 문제가 발생했습니다.

# @title:header
source: Material profiles successfully synced with the following printers:
ko_kr: 재료 프로필이 다음 프린터와 성공적으로 동기화되었습니다:

# @button
source: Troubleshooting
ko_kr: 문제 해결

# @text Asking the user whether printers are missing in a list.
source: Printers missing?
ko_kr: 프린터가 누락되었습니까?

# @text
source: Make sure all your printers are turned ON and connected to Digital Factory.
ko_kr: 모든 프린터가 켜져 있고 Digital Factory에 연결되어 있는지 확인하십시오.

# @button
source: Refresh List
ko_kr: 목록 새로 고침

# @button
source: Try again
ko_kr: 다시 시도하십시오

# @button
source: Done
ko_kr: 완료

# @button
source: Sync
ko_kr: 동기화

# @button
source: Syncing
ko_kr: 동기화하는 중

# @title:header
source: No printers found
ko_kr: 프린터를 찾을 수 없습니다

# @text
source: It seems like you don't have any compatible printers connected to Digital Factory. Make sure your printer is connected and it's running the latest firmware.
ko_kr: Digital Factory에 연결된 호환 프린터가 없는 것 같습니다. 프린터가 연결되어 있고 최신 펌웨어를 실행 중인지 확인하십시오.

# @button
source: Learn how to connect your printer to Digital Factory
ko_kr: 프린터를 Digital Factory에 연결하는 방법 알아보기

# @button
source: Refresh
ko_kr: 새로 고침

# @title:header
source: Sync material profiles via USB
ko_kr: USB를 통해 재료 프로필 동기화

# @text In the UI this is followed by a list of steps the user needs to take.
source: Follow the following steps to load the new material profiles to your printer.
ko_kr: 새 재료 프로필을 프린터에 불러오려면 다음 단계를 따르십시오.

# @text
source: Click the export material archive button.
ko_kr: 재료 아카이브 내보내기 버튼을 클릭합니다.

# @text
source: Save the .umm file on a USB stick.
ko_kr: USB 스틱에 .umm 파일을 저장합니다.

# @text
source: Insert the USB stick into your printer and launch the procedure to load new material profiles.
ko_kr: USB 스틱을 프린터에 삽입하고 새 재료 프로필을 불러오는 절차를 시작합니다.

# @button
source: How to load new material profiles to my printer
ko_kr: 내 프린터에 새 재료 프로필을 불러오는 방법

# @button
source: Export material archive
ko_kr: 재료 아카이브 내보내기

# @title:window
source: Export All Materials
ko_kr: 모든 재료 내보내기

# @title:tab
source: Setting Visibility
ko_kr: 가시성 설정

# @label:textbox
source: Check all
ko_kr: 모두 선택

# @title:tab
source: Printers
ko_kr: 프린터

# @info:status
source: Calculated
ko_kr: 계산됨

# @title:column
source: Setting
ko_kr: 설정

# @title:column
source: Profile
ko_kr: 프로필

# @title:column
source: Current
ko_kr: 현재 설정

# @title:column
source: Unit
ko_kr: 단위

# @label:MonitorStatus
source: Not connected to a printer
ko_kr: 프린터에 연결되지 않음

# @label:MonitorStatus
source: Printer does not accept commands
ko_kr: 프린터가 명령을 수락하지 않음

# @label:MonitorStatus
source: In maintenance. Please check the printer
ko_kr: n개의 유지 보수입니다. 프린터를 확인하십시오

# @label:MonitorStatus
source: Lost connection with the printer
ko_kr: 프린터와의 연결 끊김

# @label:MonitorStatus
source: Printing...
ko_kr: 인쇄하는 중...

# @label:MonitorStatus
source: Paused
ko_kr: 일시중지됨

# @label:MonitorStatus
source: Preparing...
ko_kr: 준비하는 중...

# @label:MonitorStatus
source: Please remove the print
ko_kr: 인쇄물을 제거해 주십시오

# @label
source: Abort Print
ko_kr: 인쇄 중단하기

# @label
source: Are you sure you want to abort the print?
ko_kr: 인쇄를 중단하시겠습니까?

# @label %1 is filled in with the name of an extruder
source: Print Selected Model with %1
ko_kr: 선택한 모델을 %1로 인쇄

# @label:button
source: My printers
ko_kr: 내 프린터

# @tooltip:button
source: Monitor printers in Ultimaker Digital Factory.
ko_kr: Ultimaker Digital Factory에서 프린터를 모니터링합니다.

# @tooltip:button
source: Create print projects in Digital Library.
ko_kr: Digital Library에서 인쇄 프로젝트를 만듭니다.

# @label:button
source: Print jobs
ko_kr: 인쇄 작업

# @tooltip:button
source: Monitor print jobs and reprint from your print history.
ko_kr: 인쇄 작업을 모니터링하고 사용자의 인쇄 내역에서 다시 인쇄합니다.

# @tooltip:button
source: Extend Ultimaker Cura with plugins and material profiles.
ko_kr: 플러그인 및 재료 프로필로 Ultimaker Cura를 확장하십시오.

# @tooltip:button
source: Become a 3D printing expert with Ultimaker e-learning.
ko_kr: Ultimaker e-Learning으로 3D 프린팅 전문가가 되십시오.

# @label:button
source: Ultimaker support
ko_kr: Ultimaker 지원

# @tooltip:button
source: Learn how to get started with Ultimaker Cura.
ko_kr: Ultimaker Cura를 시작하는 방법을 알아보십시오.

# @label:button
source: Ask a question
ko_kr: 질문하기

# @tooltip:button
source: Consult the Ultimaker Community.
ko_kr: Ultimaker 커뮤니티에 문의하십시오.

# @label:button
source: Report a bug
ko_kr: 버그 신고

# @tooltip:button
source: Let developers know that something is going wrong.
ko_kr: 개발자에게 문제가 발생했음을 알립니다.

# @tooltip:button
source: Visit the Ultimaker website.
ko_kr: Ultimaker 웹사이트를 방문하십시오.

# @label
source: Printer control
ko_kr: 프린터 제어

# @label
source: Jog Position
ko_kr: 조그 위치

# @label
source: Jog Distance
ko_kr: 조그 거리

# @label
source: Send G-code
ko_kr: G-code 보내기

# @tooltip of G-code command input
source: Send a custom G-code command to the connected printer. Press 'enter' to send the command.
ko_kr: 연결된 프린터에 사용자 지정 G-code 명령을 보냅니다. 명령을 보내려면 'Enter'를 누르십시오.

# @label
source: Extruder
ko_kr: 압출기

# @tooltip
source: The target temperature of the hotend. The hotend will heat up or cool down towards this temperature. If this is 0, the hotend heating is turned off.
ko_kr: 핫엔드의 목표 온도입니다. 핫엔드는 이 온도까지 가열되거나 냉각됩니다. 이 값이 0이면 핫엔드 가열이 꺼집니다.

# @tooltip
source: The current temperature of this hotend.
ko_kr: 이 핫엔드의 현재 온도입니다.

# @tooltip of temperature input
source: The temperature to pre-heat the hotend to.
ko_kr: 핫엔드를 예열할 온도입니다.

# @button Cancel pre-heating
source: Cancel
ko_kr: 취소

# @button
source: Pre-heat
ko_kr: 예열

# @tooltip of pre-heat
source: Heat the hotend in advance before printing. You can continue adjusting your print while it is heating, and you won't have to wait for the hotend to heat up when you're ready to print.
ko_kr: 인쇄하기 전에 핫엔드를 미리 가열하십시오. 가열되는 동안 인쇄를 계속 조정할 수 있으며 인쇄할 준비가 되었을 때 핫엔드가 가열될 때까지 기다릴 필요가 없습니다.

# @tooltip
source: The colour of the material in this extruder.
ko_kr: 이 압출기의 재료 색상입니다.

# @tooltip
source: The material in this extruder.
ko_kr: 이 압출기의 재료입니다.

# @tooltip
source: The nozzle inserted in this extruder.
ko_kr: 이 압출기에 삽입된 노즐입니다.

# @info:status
source: The printer is not connected.
ko_kr: 프린터가 연결되어 있지 않습니다.

# @label
source: Build plate
ko_kr: 빌드 플레이트

# @tooltip
source: The target temperature of the heated bed. The bed will heat up or cool down towards this temperature. If this is 0, the bed heating is turned off.
ko_kr: 열선내장 베드의 목표 온도입니다. 베드는 이 온도까지 가열되거나 냉각됩니다. 이 값이 0이면 베드 가열하는 것이 꺼집니다.

# @tooltip
source: The current temperature of the heated bed.
ko_kr: 열선내장 베드의 현재 온도입니다.

# @tooltip of temperature input
source: The temperature to pre-heat the bed to.
ko_kr: 베드를 예열할 온도입니다.

# @tooltip of pre-heat
source: Heat the bed in advance before printing. You can continue adjusting your print while it is heating, and you won't have to wait for the bed to heat up when you're ready to print.
ko_kr: 인쇄하기 전에 베드를 미리 가열하십시오. 가열되는 동안 인쇄물을 계속 조정할 수 있으며 인쇄할 준비가 되었을 때 베드가 가열될 때까지 기다릴 필요가 없습니다.

# @action:button
source: Sign in
ko_kr: 로그인

# @text
source: - Add material profiles and plug-ins from the Marketplace - Back-up and sync your material profiles and plug-ins - Share ideas and get help from 48,000+ users in the Ultimaker community
ko_kr: - 장터에서 재료 프로필 및 플러그인 추가하기 - 재료 프로필 및 플러그인 백업 및 동기화 - Ultimaker 커뮤니티에서 48,000명 이상의 사용자로부터 아이디어를 공유하고 도움을 받으세요

# @button
source: Create a free Ultimaker account
ko_kr: 무료 Ultimaker 계정 만들기

# @label The argument is a timestamp
source: Last update: %1
ko_kr: 마지막 업데이트: %1

# @button
source: Ultimaker Account
ko_kr: Ultimaker 계정

# @button
source: Sign Out
ko_kr: 로그아웃

# @label
source: Checking...
ko_kr: 확인 중...

# @label
source: Account synced
ko_kr: 계정 동기화됨

# @label
source: Something went wrong...
ko_kr: 문제가 발생했습니다...

# @button
source: Install pending updates
ko_kr: 보류 중인 업데이트 설치

# @button
source: Check for account updates
ko_kr: 계정 업데이트 확인

# @text Print job name
source: Untitled
ko_kr: 제목 없음

# @label
source: No items to select from
ko_kr: 선택할 항목이 없습니다

# @action:inmenu
source: Show Online Troubleshooting Guide
ko_kr: 온라인 문제 해결 가이드 표시

# @action:inmenu
source: Toggle Full Screen
ko_kr: 전체 화면 전환

# @action:inmenu
source: Exit Full Screen
ko_kr: 전체 화면 종료

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Undo
ko_kr: 실행 취소(&U)

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Redo
ko_kr: 다시 실행(&R)

# @action:inmenu menubar:file
source: &Quit
ko_kr: 끝내기(&Q)

# @action:inmenu menubar:view
source: 3D View
ko_kr: 3D 보기

# @action:inmenu menubar:view
source: Front View
ko_kr: 전면 보기

# @action:inmenu menubar:view
source: Top View
ko_kr: 상단 보기

# @action:inmenu menubar:view
source: Bottom View
ko_kr: 하단 보기

# @action:inmenu menubar:view
source: Left Side View
ko_kr: 왼쪽 측면 보기

# @action:inmenu menubar:view
source: Right Side View
ko_kr: 오른쪽 측면 보기

# @action:inmenu
source: Configure Cura...
ko_kr: Cura 구성하기...

# @action:inmenu menubar:printer
source: &Add Printer...
ko_kr: 프린터 추가하기(&A)...

# @action:inmenu menubar:printer
source: Manage Pr&inters...
ko_kr: 프린터 관리(&I)...

# @action:inmenu
source: Manage Materials...
ko_kr: 재료 관리...

# @action:inmenu
source: Add more materials from Marketplace
ko_kr: 장터에서 더 많은 자료 추가하기

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Update profile with current settings/overrides
ko_kr: 현재 설정/재정의로 프로필 업데이트(&U)

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Discard current changes
ko_kr: 현재 변경사항 취소(&D)

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Create profile from current settings/overrides...
ko_kr: 현재 설정/재정의에서 프로필 만들기(&C)...

# @action:inmenu menubar:profile
source: Manage Profiles...
ko_kr: 프로필 관리...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Online &Documentation
ko_kr: 온라인 문서 표시(&D)

# @action:inmenu menubar:help
source: Report a &Bug
ko_kr: 버그 신고(&B)

# @action:inmenu menubar:help
source: What's New
ko_kr: 새로운 소식

# @action:inmenu menubar:help
source: About...
ko_kr: 정보...

# @action:inmenu menubar:edit
source: Delete Selected
ko_kr: 선택한 항목 삭제

# @action:inmenu menubar:edit
source: Center Selected
ko_kr: 가운데 선택됨

# @action:inmenu menubar:edit
source: Multiply Selected
ko_kr: 선택한 항목 크게 증가하기

# @action:inmenu
source: Delete Model
ko_kr: 모델 삭제하기

# @action:inmenu
source: Ce&nter Model on Platform
ko_kr: 플랫폼의 중심 모델(&N)

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Group Models
ko_kr: 모델 그룹(&G)

# @action:inmenu menubar:edit
source: Ungroup Models
ko_kr: 모델 그룹 해제

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Merge Models
ko_kr: 모델 병합(&M)

# @action:inmenu
source: &Multiply Model...
ko_kr: 모델 크게 증가하기(&M)...

# @action:inmenu menubar:edit
source: Select All Models
ko_kr: 모든 모델 선택하기

# @action:inmenu menubar:edit
source: Clear Build Plate
ko_kr: 빌드 플레이트 비우기

# @action:inmenu menubar:file
source: Reload All Models
ko_kr: 모든 모델 다시 불러오기

# @action:inmenu menubar:edit
source: Arrange All Models To All Build Plates
ko_kr: 모든 빌드 플레이트에 모든 모델 정렬

# @action:inmenu menubar:edit
source: Arrange All Models
ko_kr: 모든 모델 정렬

# @action:inmenu menubar:edit
source: Arrange Selection
ko_kr: 선택 정렬

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model Positions
ko_kr: 모든 모델 위치 재설정

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model Transformations
ko_kr: 모든 모델 변환 재설정

# @action:inmenu menubar:file
source: &Open File(s)...
ko_kr: 파일 열기(&O)...

# @action:inmenu menubar:file
source: &New Project...
ko_kr: 새 프로젝트(&N)...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Configuration Folder
ko_kr: 구성 폴더 표시

# @action:menu
source: Configure setting visibility...
ko_kr: 가시성 설정 구성하기...

# @action:menu
source: &Marketplace
ko_kr: 장터(&M)

# @label
source: This setting is not used because all the settings that it influences are overridden.
ko_kr: 이 설정은 영향을 주는 모든 설정이 무시되므로 사용되지 않습니다.

# @label Header for list of settings.
source: Affects
ko_kr: 영향

# @label Header for list of settings.
source: Affected By
ko_kr: 영향을 받음

# @label
source: This setting is always shared between all extruders. Changing it here will change the value for all extruders.
ko_kr: 이 설정은 항상 모든 압출기 간에 공유됩니다. 여기에서 변경하면 모든 압출기의 값이 변경됩니다.

# @label
source: This setting is resolved from conflicting extruder-specific values:
ko_kr: 이 설정은 충돌하는 특정 압출기 값에서 해결됩니다:

# @label
source: This setting has a value that is different from the profile. Click to restore the value of the profile.
ko_kr: 이 설정에는 프로필과 다른 값이 있습니다. 프로필 값을 복원하려면 클릭합니다.

# @label
source: This setting is normally calculated, but it currently has an absolute value set. Click to restore the calculated value.
ko_kr: 이 설정은 일반적으로 계산되지만 현재 절대값이 설정되어 있습니다. 계산된 값을 복원하려면 클릭합니다.

# @label:textbox
source: Search settings
ko_kr: 설정 검색하기

# @action:menu
source: Copy value to all extruders
ko_kr: 모든 압출기에 값 복사

# @action:menu
source: Copy all changed values to all extruders
ko_kr: 변경된 모든 값을 모든 압출기에 복사

# @action:menu
source: Hide this setting
ko_kr: 이 설정 숨기기

# @action:menu
source: Don't show this setting
ko_kr: 이 설정을 표시하지 않음

# @action:menu
source: Keep this setting visible
ko_kr: 이 사용 가능한 설정 유지하기

# @label
source: Some hidden settings use values different from their normal calculated value. Click to make these settings visible.
ko_kr: 일부 숨겨진 설정은 일반 계산 값과 다른 값을 사용합니다. 이 설정을 보이게 하려면 클릭하십시오.

# @label
source: This package will be installed after restarting.
ko_kr: 이 패키지는 다시 시작한 후 설치됩니다.

# @title:tab
source: Settings
ko_kr: 설정

# @title:window %1 is the application name
source: Closing %1
ko_kr: %1 닫는 중

# @label %1 is the application name
source: Are you sure you want to exit %1?
ko_kr: %1를 종료하시겠습니까?

# @window:title
source: Install Package
ko_kr: 패키지 설치

# @title:window
source: Open File(s)
ko_kr: 파일 열기

# @text:window
source: We have found one or more G-Code files within the files you have selected. You can only open one G-Code file at a time. If you want to open a G-Code file, please just select only one.
ko_kr: 선택한 파일 내에서 하나 이상의 G-Code 파일을 찾았습니다. 한 번에 하나의 G-Code 파일만 열 수 있습니다. G-Code 파일을 열려면 하나만 선택하십시오.

# @title:window
source: Add Printer
ko_kr: 프린터 추가하기

# @title:window
source: What's New
ko_kr: 새로운 소식

# description
source: Provides the Per Model Settings.
ko_kr: 모델별 설정을 제공합니다.

# name
source: Per Model Settings Tool
ko_kr: 모델별 설정 도구

# description
source: Provides support for importing Cura profiles.
ko_kr: Cura 프로필 가져오기를 지원합니다.

# name
source: Cura Profile Reader
ko_kr: Cura 프로필 읽기 도구

# description
source: Provides support for reading X3D files.
ko_kr: X3D 파일 읽기를 지원합니다.

# name
source: X3D Reader
ko_kr: X3D 읽기 도구

# description
source: Backup and restore your configuration.
ko_kr: 구성을 백업하고 복원합니다.

# name
source: Cura Backups
ko_kr: Cura 백업

# description
source: Provides a way to change machine settings (such as build volume, nozzle size, etc.).
ko_kr: 3D 프린터 설정(예: 빌드 볼륨, 노즐 크기 등)을 변경하는 방법을 제공합니다.

# name
source: Machine Settings Action
ko_kr: 3D 프린터 설정 작업

# description
source: Creates an eraser mesh to block the printing of support in certain places
ko_kr: 특정 위치에서 지지대의 인쇄를 차단하는 지우개 메시를 만듭니다

# name
source: Support Eraser
ko_kr: 지지대 지우개

# description
source: Provides removable drive hotplugging and writing support.
ko_kr: 이동식 드라이브 핫플러깅 및 쓰기 지원을 제공합니다.
